Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/23/17/67/231767.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Replace each <code>yield expr</code> with <code>result.append(expr)</code>.
ja: 各 <code>yield expr</code> を <code>result.append(expr)</code> に置き換えます。
ko: 각 <code>yield expr</code> 을 <code>result.append(expr)</code> 로 바꾸십시오 .
zh_cn: 将每个 <code>yield expr</code> 替换为 <code>result.append(expr)</code> 。

source: Run it:
ja: それを実行してください。
ko: 그것을 실행 :
zh_cn: 运转它。

source: Same behavior:
ja: 同じ行動だ
ko: 같은 행동 :
zh_cn: 同样的行为。

source: Say you wanted to create a your own <code>range</code> function that produces an iterable range of numbers, you could do it like so,
ja: 反復可能な範囲の数値を生成する独自の <code>range</code> 関数を作成したいとします。
ko: 반복 가능한 숫자 범위를 생성하는 자체 <code>range</code> 함수를 만들고 싶다고 가정 해보십시오.
zh_cn: 假设您要创建自己的 <code>range</code> 函数以产生可迭代的数字范围，则可以这样做，

source: See, you get only a single number rather than a list of them. <code>return</code> never allows you prevail happily, just implements once and quit.
ja: ほら、あなたはそれらのリストではなく単一の数だけを得る。 <code>return</code> はあなたが幸福に勝つことを決して許さず、一度実装するだけで終了します。
ko: 참조, 당신은 그것들의 목록이 아닌 하나의 숫자 만 얻습니다. <code>return</code> 은 결코 행복하게 우위를 차지하지 않으며 한 번만 구현하고 종료합니다.
zh_cn: 看，您只会得到一个数字，而不是列表。 <code>return</code> 永远不会让你高高兴兴，只执行一次就退出。

source: Shortcut to understanding <code>yield</code>
ja: <code>yield</code> を理解するためのショートカット
ko: <code>yield</code> 이해를위한 지름길
zh_cn: 了解 <code>yield</code> 捷径

source: Similarly, with a <code>tuple</code> initializer:
ja: 同様に、 <code>tuple</code> 初期化子を使って：
ko: 마찬가지로 <code>tuple</code> 초기화 프로그램을 사용하면 다음과 같습니다.
zh_cn: 同样，使用 <code>tuple</code> 初始化程序：

source: Since yield is an expression, it has been touted by some as interesting to use it in comprehensions or generator expression - in spite of citing no particularly good use-case.
ja: yieldは表現なので、特に良い使用例を挙げていないにもかかわらず、理解やジェネレーター表現に使うのが面白いと一部で話題になっています。
ko: 수율은 표현이기 때문에, 특히 좋은 유스 케이스를 언급하지는 않았지만 이해력이나 생성기 표현에 사용하는 것이 흥미로 웠습니다.
zh_cn: 由于屈服是一种表达方式,所以有人吹捧它在理解或生成器表达中使用它是很有意思的--尽管没有举出特别好的用例。

source: So it's a kind of a frozen function that the generator is hanging onto.
ja: つまり、ジェネレーターがしがみついているのは、ある種の凍結された機能なんですね。
ko: 따라서 발전기가 걸려있는 일종의 정지 된 기능입니다.
zh_cn: 所以说,这是发电机的一种被冻结的功能挂在上面。

source: So that's the iterator protocol, many objects implement this protocol:
ja: これがイテレータプロトコルで、多くのオブジェクトがこのプロトコルを実装しています。
ko: 이것이 반복자 프로토콜이므로 많은 객체가이 프로토콜을 구현합니다.
zh_cn: 所以这就是迭代器协议,很多对象实现了这个协议。

source: So the generator object is sort of like an adapter - at one end it exhibits the iterator protocol, by exposing <code>__iter__()</code> and <code>next()</code> methods to keep the <code>for</code> loop happy. At the other end, however, it runs the function just enough to get the next value out of it, and puts it back in suspended mode.
ja: したがって、ジェネレーターオブジェクトはアダプターのようなものです <code>__iter__()</code> および <code>next()</code> メソッドを公開して <code>for</code> ループを正常に保つことにより、イテレータープロトコルを示します。 ただし、もう一方の端では、次の値を取得するのに十分なだけ関数を実行し、一時停止モードに戻します。
ko: 따라서 생성기 객체는 일종의 어댑터와 비슷합니다. 한 번에 <code>__iter__()</code> 및 <code>next()</code> 메서드를 노출 <code>for</code> 반복문을 행복하게 유지함으로써 반복기 프로토콜을 나타냅니다. 그러나 다른 쪽 끝에서는 다음 값을 가져 오기에 충분할 정도로 함수를 실행하고 일시 중단 모드로 되돌립니다.
zh_cn: 因此，生成器对象有点像适配器-通过展示 <code>__iter__()</code> 和 <code>next()</code> 方法来保持 <code>for</code> 循环满意，它展示了迭代器协议。 然而，在另一端，它恰好运行该函数以从中获取下一个值，并将其放回暂停模式。

source: So, how do you generate these values? This can either be done directly by using the built-in function <code>next</code>, or, indirectly by feeding it to a construct that consumes values.
ja: では、これらの値をどのように生成しますか？ これは、組み込み関数 <code>next</code> を使用して直接行うことも、値を使用する構成にそれを供給することによって間接的に行うこともできます。
ko: 그렇다면 이러한 값을 어떻게 생성합니까? 내장 함수 <code>next</code> 를 사용하여 직접 수행하거나 값을 소비하는 구문에 직접 제공하여 수행 할 수 있습니다.
zh_cn: 那么，如何生成这些值？ 这可以通过使用内置函数 <code>next</code> 来直接完成，也可以通过将其提供给使用值的构造来间接完成。

source: Sometime later, I tell you, "OK, get ready to tell me the sequence of numbers".
ja: 後日、「よし、準備をして数字の羅列を教えてくれ」と言う。
ko: 나중에, 나는 당신에게 "알겠습니다, 일련의 숫자를 말해 줄 준비를하세요"라고 말합니다.
zh_cn: 不知过了多久,我告诉你,"好了,准备好了,告诉我数字的顺序"。

source: SyntaxError in 3.8
ja: 3.8 の SyntaxError
ko: 3.8의 구문 오류
zh_cn: 3.8中的语法错误

source: SyntaxWarning or DeprecationWarning in 3.7
ja: 3.7 での SyntaxWarning または DeprecationWarning
ko: 3.7의 구문 경고 또는 사용 중단 경고
zh_cn: 3.7中的SyntaxWarning或DeprecationWarning

source: That is, it will run the code in your function from the beginning until it hits <code>yield</code>. Then, it&rsquo;ll return the first value of the loop.
ja: つまり、関数のコードを最初から <code>yield</code> に到達するまで実行します。 次に、ループの最初の値を返します。
ko: 즉, 처음부터 <code>yield</code> 에 도달 할 때까지 함수에서 코드를 실행합니다. 그런 다음 루프의 첫 번째 값을 반환합니다.
zh_cn: 也就是说，它将从头开始在函数中运行代码，直到达到 <code>yield</code> 为止。 然后，它将返回循环的第一个值。

source: The <code>close</code> method raises <code>GeneratorExit</code> at the point the function execution was frozen. This will also be called by <code>__del__</code> so you can put any cleanup code where you handle the <code>GeneratorExit</code>:
ja: <code>close</code> メソッドは、関数の実行が凍結された時点で <code>GeneratorExit</code> を発生させます。 これは <code>__del__</code> からも呼び出されるため、 <code>GeneratorExit</code> を処理するクリーンアップコードを配置できます。
ko: <code>close</code> 메소드는 함수 실행이 정지 된 시점에서 <code>GeneratorExit</code> 를 발생시킵니다. <code>__del__</code> 에 의해 호출되므로 <code>GeneratorExit</code> 를 처리하는 곳에 정리 코드를 넣을 수 있습니다.
zh_cn: <code>close</code> 方法在函数执行被冻结时将引发 <code>GeneratorExit</code> 。 <code>__del__</code> 也将调用它，因此您可以将任何清理代码放在处理 <code>GeneratorExit</code> 的位置 ：

source: The <code>extend()</code> method is a list object method that expects an iterable and adds its values to the list.
ja: <code>extend()</code> メソッドは、反復可能オブジェクトを期待し、その値をリストに追加するリストオブジェクトメソッドです。
ko: <code>extend()</code> 메소드는 iterable을 예상하고 해당 값을 목록에 추가하는 목록 오브젝트 메소드입니다.
zh_cn: <code>extend()</code> 方法是一个列表对象方法，该方法期望可迭代并将其值添加到列表中。

source: The <code>gi_code</code> and <code>gi_frame</code> fields are where the frozen state is stored. Exploring them with <code>dir(..)</code>, we can confirm that our mental model above is credible.
ja: <code>gi_code</code> および <code>gi_frame</code> フィールドは、凍結状態が格納される場所です。 それらを <code>dir(..)</code> で調査すると、上記のメンタルモデルが信頼できることが確認できます。
ko: <code>gi_code</code> 및 <code>gi_frame</code> 필드는 고정 상태가 저장되는 위치입니다. <code>dir(..)</code> 탐색하면 위의 정신 모델이 신뢰할 수 있음을 확인할 수 있습니다.
zh_cn: <code>gi_code</code> 和 <code>gi_frame</code> 字段是冻结状态的存储位置。 用 <code>dir(..)</code> 探索它们，我们可以确认我们上面的心理模型是可信的。

source: The <code>return</code> statement in a generator
ja: ジェネレーターの <code>return</code> ステートメント
ko: 생성기의 <code>return</code> 문
zh_cn: 生成器中的 <code>return</code> 语句

source: The <code>yield</code> keyword is reduced to two simple facts:
ja: <code>yield</code> キーワードは2つの単純な事実に削減されます。
ko: <code>yield</code> 키워드는 두 가지 간단한 사실로 축소됩니다.
zh_cn: <code>yield</code> 关键字简化为两个简单事实：

source: The <code>yield</code> keyword simply collects returning results. Think of <code>yield</code> like <code>return +=</code>
ja: <code>yield</code> キーワードは、返される結果を収集するだけです。 <code>return +=</code> ような <code>yield</code> 考えてください
ko: <code>yield</code> 키워드는 단순히 반환 결과를 수집합니다. <code>yield</code> 과 같은 <code>return +=</code>
zh_cn: <code>yield</code> 关键字只是收集返回的结果。 认为 <code>yield</code> 就像 <code>return +=</code>

source: The <code>yield</code> statement in Python returns a generator. A generator in Python is a function that returns
ja: Pythonの <code>yield</code> ステートメントはジェネレーターを返します。 Pythonのジェネレータは、次を返す関数です
ko: Python의 <code>yield</code> 문은 생성기를 반환합니다. 파이썬의 생성기는 다음을 반환하는 함수입니다.
zh_cn: Python中的 <code>yield</code> 语句返回一个生成器。 Python中的生成器是返回的函数

source: The CPython core developers are <a href="https://mail.python.org/pipermail/python-dev/2017-January/147301.html">discussing deprecating its allowance</a>. Here's a relevant post from the mailing list:
ja: CPythonのコア開発者は<a href="https://mail.python.org/pipermail/python-dev/2017-January/147301.html">、その許容範囲の廃止について話し合ってい</a>ます。 メーリングリストからの関連する投稿は次のとおりです。
ko: CPython의 핵심 개발자들은 <a href="https://mail.python.org/pipermail/python-dev/2017-January/147301.html">허용되지 않는 것에 대해 논의하고</a> 있습니다. 메일 링리스트의 관련 게시물은 다음과 같습니다.
zh_cn: CPython核心开发人员正在<a href="https://mail.python.org/pipermail/python-dev/2017-January/147301.html">讨论弃用其津贴</a> 。 这是邮件列表中的相关帖子：

source: The OO approach, we wrap the metadata <code>as a class</code>. This is the so-called <code>iterator</code> who implements the iterator protocol (i.e. the <code>__next__()</code>, and <code>__iter__()</code> methods). This is also the commonly seen <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Iterator_pattern#Python">iterator design pattern</a>.
ja: OOアプローチでは、メタデータ <code>as a class</code> ラップします。 これは、イテレータプロトコル（つまり、 <code>__next__()</code> および <code>__iter__()</code> メソッド）を実装する、いわゆる <code>iterator</code> です。 これは、よく見られる<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Iterator_pattern#Python">反復子の設計パターンでもあり</a>ます。
ko: OO 방식에서는 메타 데이터 <code>as a class</code> 래핑합니다. 이것은 반복자 프로토콜을 구현하는 소위 <code>iterator</code> 입니다 (예 : <code>__next__()</code> 및 <code>__iter__()</code> 메서드). 이것은 일반적으로 보이는 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Iterator_pattern#Python">반복자 디자인 패턴</a> 입니다.
zh_cn: 面向对象的方法，我们将元数据包装 <code>as a class</code> 。 这就是实现迭代器协议的所谓 <code>iterator</code> 器（即 <code>__next__()</code> 和 <code>__iter__()</code> 方法）。 这也是常见的<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Iterator_pattern#Python">迭代器设计模式</a> 。

source: The above example can be thought of as merely creating a list which you append to and return:
ja: 上記の例は、単にリストに追加して返すリストを作成していると考えることができます。
ko: 위의 예는 단순히 추가하고 반환하는 목록을 만드는 것으로 생각할 수 있습니다.
zh_cn: 上面的例子可以认为仅仅是建立一个列表,你可以将其附加到并返回。

source: The above simple generator is also equivalent to the below - as of Python 3.3 (and not available in Python 2), you can use <a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0380/"><code>yield from</code></a>:
ja: 上記の単純なジェネレーターは、以下のものとも同等です。Python3.3以降（Python 2では使用できません）、 <a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0380/"> <code>yield from</code> </a>を使用できます。
ko: 위의 간단한 생성기는 다음과 같습니다 .Python 3.3 (Python 2에서는 사용할 <a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0380/"> <code>yield from</code> </a> 다음 에서 yield를 사용할 수 있습니다 .
zh_cn: 上面的简单生成器也等效于下面的生成器-从Python 3.3开始（在Python 2中不可用），您可以使用<a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0380/"> <code>yield from</code> </a> ：

source: The built-in function <code>next()</code> just calls the objects <code>.next()</code> function, which is a part of the "iteration protocol" and is found on all iterators. You can manually use the <code>next()</code> function (and other parts of the iteration protocol) to implement fancy things, usually at the expense of readability, so try to avoid doing that...
ja: 組み込み関数 <code>next()</code> は、「反復プロトコル」の一部であり、すべての反復 <code>.next()</code> あるオブジェクト.next（）関数を呼び出すだけです。 <code>next()</code> 関数（および反復プロトコルの他の部分）を手動で使用して、通常は読みやすさを犠牲にして豪華なことを実装できるので、そうしないようにしてください...
ko: 내장 함수 <code>next()</code> 는 "iteration protocol"의 일부이며 모든 반복자에서 발견되는 objects <code>.next()</code> 함수를 호출합니다. <code>next()</code> 함수 (및 반복 프로토콜의 다른 부분 )를 수동으로 사용하여 일반적으로 가독성을 희생하면서 멋진 것을 구현할 수 있으므로 그렇게하지 마십시오 ...
zh_cn: 内置函数 <code>next()</code> 仅调用对象 <code>.next()</code> 函数，该函数是&ldquo;迭代协议&rdquo;的一部分，可以在所有迭代器上找到。 您可以手动使用 <code>next()</code> 函数（以及迭代协议的其他部分）来实现一些奇特的事情，通常是以牺牲可读性为代价的，因此请避免这样做...

source: The difference between a list <code>return</code> outputs and the object <code>yield</code> output is:
ja: リスト <code>return</code> 出力とオブジェクト <code>yield</code> 出力の違いは次のとおりです。
ko: 리스트 <code>return</code> 출력과 오브젝트 <code>yield</code> 출력의 차이점은 다음과 같습니다.
zh_cn: 列表 <code>return</code> 输出和对象 <code>yield</code> 输出之间的区别是：

source: The execution control will be transferred from getNextLines() to the <code>for</code> loop when yield is executed. Thus, every time getNextLines() is invoked, execution begins from the point where it was paused last time.
ja: 実行制御は、yieldが実行されるときにgetNextLines（）から <code>for</code> ループに転送されます。 したがって、getNextLines（）が呼び出されるたびに、最後に一時停止したところから実行が開始されます。
ko: yield가 실행될 때 실행 제어가 getNextLines ()에서 <code>for</code> 루프로 전송됩니다. 따라서 getNextLines ()가 호출 될 때마다 마지막으로 일시 정지 된 지점부터 실행이 시작됩니다.
zh_cn: 执行yield时，执行控制将从getNextLines（）转移到 <code>for</code> 循环。 因此，每次调用getNextLines（）时，都会从上次暂停的位置开始执行。

source: The first time the <code>for</code> calls the generator object created from your function, it will run the code in your function from the beginning until it hits <code>yield</code>, then it'll return the first value of the loop. Then, each subsequent call will run another iteration of the loop you have written in the function and return the next value. This will continue until the generator is considered empty, which happens when the function runs without hitting <code>yield</code>. That can be because the loop has come to an end, or because you no longer satisfy an <code>"if/else"</code>.
ja: <code>for</code> が関数から作成されたジェネレーターオブジェクトを初めて呼び出すと、関数のコードが最初から <code>yield</code> に到達するまで実行され、ループの最初の値が返されます。 その後、後続の各呼び出しは、関数に記述したループの別の反復を実行し、次の値を返します。 これは、ジェネレーターが空であると見なされるまで続きます。これは、関数が <code>yield</code> にヒットせずに実行されるときに発生します。 ループが終了したか、 <code>"if/else"</code> 満たさなくなったことが原因である可能性があります。
ko: <code>for</code> 가 함수에서 생성 된 생성기 객체 를 처음 호출 할 때 함수는 처음부터 <code>yield</code> 에 도달 할 때까지 함수의 코드를 실행 한 다음 루프의 첫 번째 값을 반환합니다. 그런 다음 각 호출은 함수에 작성한 루프의 다른 반복을 실행하고 다음 값을 반환합니다. 이것은 생성기가 비어있는 것으로 간주 될 때까지 계속되며, <code>yield</code> 를 누르지 않고 함수가 실행될 때 발생합니다. 루프가 종료되었거나 더 이상 <code>"if/else"</code> 를 만족하지 않기 때문일 수 있습니다.
zh_cn: <code>for</code> 第一次调用从您的函数创建的生成器对象时，它将从头开始运行函数中的代码，直到达到 <code>yield</code> 为止，然后它将返回循环的第一个值。 然后，每个后续调用将运行您在函数中编写的循环的另一次迭代，并返回下一个值。 这将一直持续到生成器被认为是空的为止，这在函数运行而未达到 <code>yield</code> 时发生 。 那可能是因为循环已经结束，或者是因为您不再满足 <code>"if/else"</code> 。

source: The functional approach, we wrap the metadata <code>as a function</code>. This is the so-called <code>generator function</code>. But under the hood, the returned <code>generator object</code> still <code>IS-A</code> iterator because it also implements the iterator protocol.
ja: 関数型のアプローチでは、メタデータ <code>as a function</code> ラップします 。 これは、いわゆる <code>generator function</code> です。 ただし、内部的には、返された <code>generator object</code> は <code>IS-A</code> イテレータであり、これはイテレータプロトコルも実装しているためです。
ko: 기능적 접근 방식에서는 메타 데이터 <code>as a function</code> 래핑합니다. 소위 <code>generator function</code> 입니다. 그러나 후드에서 반환 된 <code>generator object</code> 여전히 반복자 프로토콜을 구현하기 때문에 <code>IS-A</code> 반복자입니다.
zh_cn: 在功能方法上，我们将元数据包装 <code>as a function</code> 。 这就是所谓的 <code>generator function</code> 。 但实际上，返回的 <code>generator object</code> 仍然 <code>IS-A</code> 迭代器，因为它也实现了迭代器协议。

source: The generator remembers it was paused at <code>yield value</code> and resumes from there. The next message is printed and the search for the <code>yield</code> statement to pause at it performed again (due to the <code>while</code> loop).
ja: ジェネレーターは、 <code>yield value</code> 一時停止したことを記憶し、そこから再開します。 次のメッセージが出力され、（ <code>while</code> ループにより）停止するための <code>yield</code> ステートメントの検索が再度実行されます。
ko: 생성기는 <code>yield value</code> 에서 일시 중지 된 것을 기억하고 거기서부터 다시 시작합니다. 다음 메시지가 인쇄되고 <code>while</code> 루프로 인해 다시 수행 할 때 <code>yield</code> 문에 대한 검색이 일시 중지됩니다.
zh_cn: 生成器会记住它已暂停在 <code>yield value</code> 然后从那里恢复。 打印下一条消息，并再次执行搜索 <code>yield</code> 语句以使其暂停的消息（由于 <code>while</code> 循环）。

source: The generator type is a sub-type of iterator:
ja: ジェネレータ型はイテレータのサブタイプです。
ko: 생성기 유형은 반복기의 하위 유형입니다.
zh_cn: 生成器类型是迭代器的一个子类型。

source: The grammar currently allows any expression in a list comprehension.
ja: 文法では現在、リスト理解の中で任意の表現を許可しています。
ko: 문법은 현재 목록 이해의 표현을 허용합니다.
zh_cn: 语法目前允许列表理解中的任何表达方式。

source: The idea for generators comes from other languages (see footnote 1) with varying implementations. In Python's Generators, the execution of the code is <a href="https://docs.python.org/3.5/glossary.html#term-generator-iterator">frozen</a> at the point of the yield. When the generator is called (methods are discussed below) execution resumes and then freezes at the next yield.
ja: ジェネレータのアイデアは、さまざまな実装を持つ他の言語（脚注1を参照）に由来しています。 Pythonのジェネレータでは、コードの実行は、yieldの時点で<a href="https://docs.python.org/3.5/glossary.html#term-generator-iterator">凍結さ</a>れます。 ジェネレーターが呼び出されると（メソッドについては以下で説明します）、実行が再開され、次の収量でフリーズします。
ko: 생성기의 아이디어는 다양한 구현으로 다른 언어 (각주 1 참조)에서 나옵니다. Python 's Generators에서 코드 실행은 수율 시점에서 <a href="https://docs.python.org/3.5/glossary.html#term-generator-iterator">고정</a> 됩니다. 생성기가 호출되면 (방법에 대해서는 아래에서 설명) 실행이 재개 된 후 다음 수율로 정지됩니다.
zh_cn: 生成器的想法来自具有不同实现方式的其他语言（请参见脚注1）。 在Python的Generators中，代码的执行会在收益率点<a href="https://docs.python.org/3.5/glossary.html#term-generator-iterator">冻结</a> 。 调用生成器时（下面将讨论方法），恢复执行，然后冻结下一个产量。

source: The itertools module contains special functions to manipulate iterables. Ever wish to duplicate a generator? Chain two generators? Group values in a nested list with a one-liner? <code>Map / Zip</code> without creating another list?
ja: itertoolsモジュールには、反復可能オブジェクトを操作するための特別な関数が含まれています。 ジェネレータを複製したいですか？ 2つのジェネレーターをチェーンしますか？ ネストされたリストの値をワンライナーでグループ化しますか？ 別のリストを作成せずに <code>Map / Zip</code> ？
ko: itertools 모듈에는 iterable을 조작하는 특수 함수가 포함되어 있습니다. 발전기를 복제하고 싶습니까? 두 발전기를 연결? 하나의 라이너로 중첩 목록의 값을 그룹화합니까? 다른 목록을 만들지 않고 <code>Map / Zip</code> ?
zh_cn: itertools模块包含用于操纵可迭代对象的特殊功能。 曾经希望复制一个发电机吗？ 连锁两个发电机？ 用一个班轮对嵌套列表中的值进行分组？ 无需创建其他列表的 <code>Map / Zip</code> ？

source: The key idea is that the compiler/interpreter/whatever does some trickery so that as far as the caller is concerned, they can keep calling next() and it will keep returning values - <em>as if the generator method was paused</em>. Now obviously you can't really "pause" a method, so the compiler builds a state machine for you to remember where you currently are and what the local variables etc look like. This is much easier than writing an iterator yourself.
ja: 重要なアイデアは、コンパイラー/インタープリター/なんらかのトリックを実行して、呼び出し元に関する限り、next（）を呼び出し続け<em>、ジェネレーターメソッドが一時停止されているかの</em>ように値を返し続けるということです。 明らかに、メソッドを実際に「一時停止」することはできないため、コンパイラーは、現在の場所やローカル変数などがどのように見えるかを覚えておくための状態マシンを構築します。 これは自分でイテレータを書くよりもはるかに簡単です。
ko: 핵심 아이디어는 컴파일러 / 인터프리터 / 어떤 트릭을 수행하여 호출자가 관심이있는 한 계속 next ()를 호출 할 수 <em>있으며 생성기 메서드가 일시 중지 된 것처럼</em> 값을 계속 반환한다는 것입니다. 이제는 실제로 메소드를 "일시 정지"할 수 없으므로 컴파일러는 현재 위치와 로컬 변수 등이 무엇인지 기억하기 위해 상태 머신을 빌드합니다. 이터레이터를 직접 작성하는 것보다 훨씬 쉽습니다.
zh_cn: 关键思想是，编译器/解释器/无论做什么都做一些技巧，以便就调用者而言，他们可以继续调用next（），并且将继续返回值- <em>就像Generator方法已暂停一样</em> 。 现在显然您不能真正地&ldquo;暂停&rdquo;方法，因此编译器构建了一个状态机，供您记住您当前所​​在的位置以及局部变量等的外观。 这比自己编写迭代器要容易得多。

source: The loop iterates on a list, but the list expands while the loop is being iterated :-) It's a concise way to go through all these nested data even if it's a bit dangerous since you can end up with an infinite loop. In this case, <code>candidates.extend(node._get_child_candidates(distance, min_dist, max_dist))</code> exhaust all the values of the generator, but <code>while</code> keeps creating new generator objects which will produce different values from the previous ones since it's not applied on the same node.
ja: ループはリストで反復されますが、ループが反復されている間、リストは拡張されます:-)無限ループになる可能性があるため少し危険でも、これらのネストされたすべてのデータを処理する簡潔な方法です。 この場合、 <code>candidates.extend(node._get_child_candidates(distance, min_dist, max_dist))</code> はジェネレーターのすべての値を使い果たしますが、同じオブジェクトに適用されていないため、前の値とは異なる値を生成する新しいジェネレーターオブジェクトを作成 <code>while</code> 続けますノード。
ko: 루프는 목록에서 반복되지만 루프가 반복되는 동안 목록이 확장됩니다. :-) 무한 루프로 끝날 수 있기 때문에 약간 위험하지만 중첩 된 모든 데이터를 통과하는 간결한 방법입니다. 이 경우, <code>candidates.extend(node._get_child_candidates(distance, min_dist, max_dist))</code> 는 생성기의 모든 값을 소진하지만 동일한 생성기에 적용되지 않으므로 이전 생성기와 다른 값을 생성하는 새로운 생성기 객체를 계속 생성합니다. 마디.
zh_cn: 循环在列表上迭代，但是循环在迭代时列表会扩展:-)这是浏览所有这些嵌套数据的一种简洁方法，即使这样做有点危险，因为您可能会遇到无限循环。 在这种情况下， <code>candidates.extend(node._get_child_candidates(distance, min_dist, max_dist))</code> 耗尽了生成器的所有值，但 <code>while</code> 继续创建新的生成器对象，该对象将产生与先前值不同的生成器，因为它不适用于同一对象节点。

source: The most famous user of the iterator protocol is the <code>for</code> command in Python. So, whenever you do a:
ja: イテレータプロトコルの最も有名なユーザーは、Pythonの <code>for</code> コマンドです。 だから、あなたがするたびに：
ko: 반복자 프로토콜의 가장 유명한 사용자는 Python의 <code>for</code> 명령입니다. 따라서 할 때마다 :
zh_cn: 迭代器协议最著名的用户是Python中的 <code>for</code> 命令。 因此，无论何时执行以下操作：

source: The new syntax also opens up some opportunities for optimisation when one generator re-yields values produced by another.
ja: 新しい構文は、あるジェネレータが別のジェネレータによって生成された値を再収束させる際に、最適化のためのいくつかの機会を提供します。
ko: 새로운 구문은 또한 한 발전기가 다른 발전기가 생산 한 값을 다시 산출 할 때 최적화 할 수있는 기회를 열어줍니다.
zh_cn: 新的语法也为优化提供了一些机会,当一个生成器重新产生的值由另一个生成器产生时,新的语法也为优化提供了一些机会。

source: The output is:
ja: 出力されます。
ko: 출력은 다음과 같습니다.
zh_cn: 输出是:

source: The power comes from using the generator with a loop that calculates a sequence, the generator executes the loop stopping each time to 'yield' the next result of the calculation, in this way it calculates a list on the fly, the benefit being the memory saved for especially large calculations
ja: ジェネレータはループを毎回停止して計算の次の結果を「生成」するためにループを実行します。
ko: 전력은 시퀀스를 계산하는 루프와 함께 생성기를 사용하여 생성되며, 생성기는 다음 계산 결과를 '수율'로 매번 루프 정지를 실행합니다.이 방법으로 즉시 목록을 계산합니다. 이점은 메모리입니다. 특히 큰 계산을 위해 저장
zh_cn: 它的力量来自于使用具有计算序列的循环的生成器,生成器每次执行循环都会停止,以 "产生 "下一个计算结果,这样做的好处是节省了内存,可用于特别大的计算

source: The rest of this post will, without loss of generality, conceptualize continuations as CPS, because it is a hell of a lot easier to understand and read.
ja: この投稿の残りの部分は、一般性を損なうことなく、連続性をCPSとして概念化します。
ko: 이 게시물의 나머지 부분은 일반성을 잃지 않고 CPS로 연속을 개념화합니다. 이해하기 쉽고 읽기가 쉽지 않기 때문입니다.
zh_cn: 本帖后面的内容,在不失大意的情况下,将延续性的概念化为CPS,因为它的理解和阅读起来要方便得多。

source: The truth is Python performs the above two steps anytime it wants to <em>loop over</em> the contents of an object - so it could be a for loop, but it could also be code like <code>otherlist.extend(mylist)</code> (where <code>otherlist</code> is a Python list).
ja: 真実は、Pythonがオブジェクトのコンテンツを<em>ループし</em>たいときはいつでも上記の2つのステップを実行することです。そのため、forループになる可能性がありますが、 <code>otherlist.extend(mylist)</code> （ <code>otherlist</code> はPythonリスト）のようなコードでもかまいません。 。
ko: 진실은 파이썬이 객체의 내용을 <em>반복</em> 하고 싶을 때마다 위의 두 단계를 수행한다는 것입니다. 따라서 for 루프 일 수 있지만 <code>otherlist.extend(mylist)</code> 와 같은 코드 일 수도 있습니다 (여기서 <code>otherlist</code> 는 Python 목록입니다) .
zh_cn: 事实是Python随时想<em>遍历</em>对象的内容时都执行上述两个步骤-因此它可能是for循环，但也可能是诸如 <code>otherlist.extend(mylist)</code> 之类的代码（其中 <code>otherlist</code> 是Python列表） 。

source: The unquoted results are what's printed. The quoted result is what is returned from <code>yield</code>. Call <code>next</code> again now:
ja: 引用符で囲まれていない結果が出力されます。 引用された結果は、 <code>yield</code> から返されるものです。 今すぐもう一度電話してください：
ko: 인용되지 않은 결과가 인쇄됩니다. 인용 된 결과는 <code>yield</code> 에서 반환되는 것입니다. <code>next</code> 다시 전화하십시오 :
zh_cn: 未报价的结果是打印的内容。 引用的结果是 <code>yield</code> 所返回的结果。 现在再次致电：

source: Then I can use it in other code like this:
ja: そうすれば、こんな感じで他のコードでも使えますね。
ko: 그런 다음 다른 코드에서 다음과 같이 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 那么我可以在其他的代码中使用它,比如这样。

source: Then just <code>import itertools</code>.
ja: 次に、 <code>import itertools</code> 。
ko: 그런 다음 <code>import itertools</code> .
zh_cn: 然后只需 <code>import itertools</code> 。

source: Then, every other call will run the loop you have written in the function one more time, returning the next value until there isn't any value to return.
ja: そうすると、他の呼び出しの度に、関数に書いたループをもう一回実行して、返す値がなくなるまで次の値を返してくれます。
ko: 그런 다음 다른 모든 호출은 함수에 작성한 루프를 한 번 더 실행하여 반환 할 값이 없을 때까지 다음 값을 반환합니다.
zh_cn: 然后,每一次其他的调用都会把你在函数中写的循环再运行一次,返回下一个值,直到没有任何值返回为止。

source: Then, your code will continue from where it left off each time <code>for</code> uses the generator.
ja: その後、ジェネレーター <code>for</code> 使用するたびに、コードは中断したところから続行されます。
ko: 그런 다음 생성기 <code>for</code> 사용할 때마다 중단 된 지점부터 코드가 계속됩니다.
zh_cn: 然后，您的代码将从每次停止使用生成器的地方继续。

source: There are 2 approaches to wrap such metadata.
ja: このようなメタデータをラップするには2つのアプローチがあります。
ko: 이러한 메타 데이터를 래핑하는 두 가지 방법이 있습니다.
zh_cn: 有2种方法来包装这种元数据。

source: There are lots of ways to implement this computation. I used mutation, but it is easy to do it without mutation, by returning the current value and the next yielder.
ja: この計算を実装する方法はたくさんあります。私は mutation を使いましたが、mutation を使わずに、現在の値と次のyelder を返すことで簡単にできます。
ko: 이 계산을 구현하는 방법에는 여러 가지가 있습니다. 나는 돌연변이를 사용했지만 현재 가치와 다음 생산자를 반환함으로써 돌연변이없이 쉽게 할 수 있습니다.
zh_cn: 有很多方法可以实现这种计算。我用的是突变法,不过不用突变法也很简单,通过返回当前值和下一个收益器来实现。

source: There comes <code>yield</code>
ja: <code>yield</code> があります
ko: <code>yield</code> 이 온다
zh_cn: 有 <code>yield</code>
